Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Guardians]
[Os Guardiões]
[Episode 30]
[Episódio 30]
Biyun.
Dois.
Biyun!
Dois!
Lin Megumi strapped the bomb onto me
Lin Megumi prendeu a bomba em mim
and made me bring it here.
e fez-me trazê-lo aqui.
Sasaki's men discovered it,
Os homens de Sasaki descobriram que,
and a fight broke out.
e começou uma briga.
The Tonoji family fired the first shot.
A família Tonoji deu o primeiro tiro.
I've told you everything I know.
Já lhe contei tudo o que sei.
We're currently investigating the scene.
Estamos a investigar a cena no momento.
Please wait here
Por favor, aguarde aqui
until we have results.
até termos resultados.
Thanks.
Obrigado.
It's all good now.
Está tudo bem agora.
Joseph Lee's eyes can't see.
Os olhos de Joseph Lee não conseguem ver.
By the way,
Já agora,
at the hospital earlier,
no hospital mais cedo,
Grand Duke Tonoji suddenly woke up.
O Grão-Duque Tonoji acordou de repente.
Nobody saw that coming.
Ninguém esperava por isto.
My cover was blown.
O meu disfarce foi descoberto.
I didn't have the chance to talk to you.
Não tive oportunidade de falar consigo.
The only thought in my head was
O único pensamento na minha cabeça era
that I had to keep you safe.
que tinha de mantê-la segura.
So maybe I acted a bit rashly.
Por isso, talvez tenha agido um pouco precipitadamente.
Please don't be mad at me.
Por favor, não se zangue comigo.
In the hospital, you yelled at me
No hospital gritou comigo
and told me to shut up.
e mandou-me calar.
I was a little upset about it.
Fiquei um pouco chateado com isso.
But I also told you to shut up earlier.
Mas também lhe disse para ficar quieto mais cedo.
So now we're even.
Então agora estamos quites.
Also,
Também,
as the two of us
como nós os dois
walked from there to the well,
caminhou de lá até ao poço,
carrying the bomb together,
carregando a bomba em conjunto,
I...
EU...
I rambled on with a stream of nonsense.
Continuei a falar sem sentido.
Because I...
Porque eu...
I honestly thought at that moment
Eu pensei honestamente naquele momento
I might not make it out alive.
Talvez não consiga sair vivo.
I'm afraid it will be too late to say it.
Receio que seja tarde demais para o dizer.
So I...
Então eu...
You...
Tu...
Just pretend you didn't hear any of it.
Faça de conta que não ouviu nada disto.
But I did hear it.
Mas eu ouvi.
When I was trapped in the hospital,
Quando fiquei retido no hospital,
I was pretty scared too.
Eu também fiquei com muito medo.
After you left,
Depois de ter saído,
that room felt so quiet
aquele quarto parecia tão silencioso
like a grave.
como um túmulo.
I pricked up my ears,
Agucei os ouvidos,
listening all the time,
ouvindo o tempo todo,
hoping
esperando
and longing to hear the sound of the cane again.
e ansiando por ouvir novamente o som da cana.
Yeah.
Sim.
That exact sound.
Exatamente esse som.
I used to hate hearing it the most.
Eu costumava odiar ouvir isto mais do que tudo.
Because every time it meant
Porque cada vez que isso significava
we had to hide who we were and face danger.
tivemos de esconder quem éramos e enfrentar o perigo.
But when I heard the sound fade away
Mas quando ouvi o som desaparecer
and gradually disappear,
e desaparecem gradualmente,
I was terrified for the first time in my life.
Fiquei apavorado pela primeira vez na vida.
I was scared of losing you.
Eu estava com medo de te perder.
Ding Yi,
Ding Yi,
it's not that I don't care.
não é que não me importe.
I can feel it all.
Eu consigo sentir tudo.
I…
EU…
Honestly, I've always felt
Sinceramente, sempre senti
I...I'm not worthy of you.
Eu... eu não sou digno de ti.
I am a very timid person.
Sou uma pessoa muito tímida.
Yes, you are.
Sim, é.
But even so,
Mas, mesmo assim,
you've still done so many amazing things.
ainda fizeste tantas coisas incríveis.
Hurry and change out my cipher
Apresse-se e troque a minha cifra
to prevent any leaks.
para evitar qualquer fuga.
I'm allergic to shrimp,
Sou alérgico ao camarão,
but I still asked them for a plate of shrimp.
mas mesmo assim pedi um prato de camarão.
After eating it,
Depois de o comer,
I indeed broke out in a rash.
Realmente tive uma erupção cutânea.
I am now the Deputy Director of the Cryptography Institute.
Agora sou o vice-diretor do Instituto de Criptografia.
You won't need to ask anyone else for help anymore.
Já não terá de pedir ajuda a mais ninguém.
I'm here with you.
Estou aqui contigo.
Is it just about saving face?
É só uma questão de salvar a cara?
What do you mean?
O que queres dizer?
Biyun.
Dois.
Biyun...
Dois...
Be careful.
Tem cuidado.
Is that you?
É você?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
I'm here.
Estou aqui.
Come on.
Anda lá.
Smell me.
Sinta o meu cheiro.
Smell me right now.
Sinta o meu cheiro agora mesmo.
Come on.
Anda lá.
Smell.
Cheiro.
Don't worry.
Não te preocupes.
This is the first official task
Esta é a primeira tarefa oficial
they've given me.
deram-me.
I won't let them down.
Não vou desiludi-los.
As for this Sasaki,
Quanto a este Sasaki,
I can't let him stay.
Não posso deixá-lo ficar.
Anyone under Sasaki's wing,
Qualquer pessoa sob a proteção de Sasaki,
I won't let a single one go!
Não vou deixar passar nenhuma!
I'm not leaving now.
Não vou embora agora.
Please let me finish his mission.
Por favor, deixe-me terminar a sua missão.
I want to become Bai Ye.
Quero tornar-me Bai Ye.
Gu, Hongyu, and Bai Ye,
Gu, Hongyu e Bai Ye,
their sacrifice was not in vain.
o seu sacrifício não foi em vão.
I'll be just like them,
Eu serei como eles,
giving my all without holding back,
dando tudo de mim sem hesitar,
and risking everything to save others.
e arriscando tudo para salvar os outros.
Every time I see you, I wonder
Cada vez que te vejo, pergunto-me
how there could be someone so silly.
como pode existir alguém tão tonto.
You don't know anything.
Não sabe de nada.
You can't do anything.
Não pode fazer nada.
You clearly had many chances to leave,
Teve claramente muitas hipóteses de sair,
yet you insisted on staying,
mas você insistiu em ficar,
going down this path to the very end.
seguindo esse caminho até ao fim.
When you left the hospital,
Quando saiu do hospital,
what you said
o que disse
showed you were braver than anyone.
mostrou que era mais corajoso do que qualquer outra pessoa.
In the book of fate,
No livro do destino,
our names are written side by side.
os nossos nomes estão escritos lado a lado.
At that time, I just wanted to prove
Naquela altura eu só queria provar
that until the day I die, I am a good actor.
que até ao dia em que morrer, serei um bom ator.
Actually, I have always
Na verdade, eu sempre
regarded you as my guiding light.
considerei-te como a minha luz guia.
Like Romeo
Como Romeu
to Juliet,
para Julieta,
I only wanted to be by your side.
Eu só queria estar ao teu lado.
But at that time,
Mas, naquela época,
I overestimated love
Eu sobrestimei o amor
and underestimated the revolution.
e subestimou a revolução.
Later, I realized
Mais tarde, percebi
you're not like Juliet.
não é como a Julieta.
To you, love
Para ti, amor
might just be a small flourish in life,
pode ser apenas um pequeno floreado na vida,
something extra to make life brighter.
algo extra para tornar a vida mais brilhante.
Even without love,
Mesmo sem amor,
you'd still be the bravest fighter.
ainda seria o lutador mais corajoso.
That's why I kept pushing myself,
É por isso que continuei a esforçar-me,
trying to become someone like you.
tentando tornar-me alguém como tu.
You made it happen.
Você fez acontecer.
Although we are not qualified to talk about love now,
Embora não estejamos qualificados para falar de amor agora,
we all have the right to yearn for it.
todos temos o direito de ansiar por ele.
This ring,
Este anel,
I'll treasure it forever.
Vou guardá-lo para sempre.
It wasn't given to me by Joseph Lee.
Não foi o Joseph Lee que mo deu.
It was from Ding Yi.
Era de Ding Yi.
The shape of this ring
O formato deste anel
is called a Mobius strip.
é chamada de fita de Moebius.
It has only one curved surface
Possui apenas uma superfície curva
that loops endlessly.
que se repete infinitamente.
No matter which direction they go,
Não importa a direção que vão,
they are on the same path
estão no mesmo caminho
and will inevitably meet in the end.
e inevitavelmente se encontrarão no final.
In the book of fate,
No livro do destino,
our names are written side by side.
os nossos nomes estão escritos lado a lado.
Of course,
Claro,
on that very same line,
Nessa mesma linha,
stand 400 million Chinese.
400 milhões de chineses.
Hello?
Olá?
The last stronghold is confirmed too.
A última fortaleza também está confirmada.
Mr. Liang,
Senhor Liang,
your intel accuracy...
a sua precisão de inteligência...
You're truly impressive.
Você é realmente impressionante.
Since this is my show of loyalty,
Uma vez que esta é a minha demonstração de lealdade,
I need to do it clean and proper.
Preciso de o fazer de forma limpa e adequada.
I can't put you in a tough spot.
Não posso colocá-lo numa situação difícil.
I've given you the intel,
Eu dei-te a informação,
and it's been checked.
e foi verificado.
We've been at this all night.
Ficámos nisto a noite toda.
Now you should tell me what time the ship departs.
Agora deve dizer-me a que horas parte o navio.
See Mr. Liang onto the ship.
Acompanhe o Sr. Liang até ao navio.
Wait.
Espera.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
Mr. Liang,
Senhor Liang,
don't blame me for playing it this way.
não me culpe por agir desta forma.
If you must blame someone, blame yourself.
Se tiver de culpar alguém, culpe-se a si próprio.
Such a large flour mill,
Um moinho de farinha tão grande,
with dozens of people,
com dezenas de pessoas,
just disappeared like that.
simplesmente desapareceu assim.
In life, you have to keep a backup plan.
Na vida, é preciso ter um plano B.
If I hadn't left myself a way out,
Se eu não tivesse deixado uma saída para mim,
would you be where you are today?
estaria onde está hoje?
Say whatever you want.
Diga o que quiser.
Anyway,
De qualquer forma,
it is imperative for me
é imperativo para mim
to eliminate traitors and save the nation.
para eliminar traidores e salvar a nação.
Eliminate traitors?
Eliminar traidores?
If that's how you put it,
Se é assim que se coloca,
then we really need to have a long talk.
então precisamos mesmo de ter uma longa conversa.
Chief Cao,
Chefe Cao,
where's that Late-Ming Heavenly Maiden Scattering Blossoms?
onde está aquela Donzela Celestial Dispersa Flores do Fim da Era Ming?
After the Shanghai Bureau was bombed,
Depois de o Bureau de Xangai ter sido bombardeado,
this painting turned up
esta pintura apareceu
at Vice Chairman Zhou's home in the Nanjing Puppet Government.
em casa do Vice-Presidente Zhou no Governo Fantoche de Nanquim.
What a coincidence.
Que coincidência.
The person who happened to help you deliver it to the Zhou residence
A pessoa que por acaso o ajudou a entregá-lo na residência Zhou
is an old acquaintance of mine.
é um velho conhecido meu.
I've seen that painting myself.
Eu próprio já vi essa pintura.
The maiden in it had the most alluring eyes.
A donzela tinha os olhos mais atraentes.
You step outside for a minute.
Sai-se por um minuto.
That painting had been missing for a long time.
Aquela pintura estava desaparecida há muito tempo.
You have news about it?
Tem novidades sobre isso?
Chief Cao,
Chefe Cao,
if I end up dying here today,
se eu acabar por morrer aqui hoje,
yes,
Sim,
I can keep my mouth shut,
Posso ficar de boca fechada,
but whether my family
mas se a minha família
can keep this secret for you,
posso guardar-te este segredo,
I am not sure.
Não tenho a certeza.
Sasaki's radio and messages
Rádio e mensagens de Sasaki
are enough to prove he wanted the Tonoji family dead.
são suficientes para provar que queria a família Tonoji morta.
And last night, Lin Megumi's actions
E ontem à noite, as ações de Lin Megumi
were also defined by the military
também foram definidas pelos militares
as undermining the unity within the Imperial Army.
como minando a unidade dentro do Exército Imperial.
Now both groups are subject to the investigation.
Agora ambos os grupos estão sujeitos a investigação.
All their operations in China will be shut down.
Todas as suas operações na China serão encerradas.
So the New Government's cipher work,
Depois o trabalho de cifra do Novo Governo,
Mr. Lee,
Senhor Lee,
can only rely on you now.
só posso contar contigo agora.
This is
Isto é
the confidential radio data managed by Sasaki.
os dados confidenciais de rádio geridos pela Sasaki.
Please handle the handover as soon as possible.
Por favor, faça a entrega o mais rapidamente possível.
[Confidential Document]
[Documento Confidencial]
How about this?
Que tal isto?
This list of strongholds
Esta lista de fortalezas
can be considered my toll for passage.
pode ser considerado o meu pedágio para passagem.
What I have in my hands is far more than just this.
O que tenho em mãos é muito mais do que isso.
Many people in the Wang Government
Muitas pessoas no Governo Wang
have a warehouse in China Hong Kong,
tem um armazém na China Hong Kong,
hiding tons of gold and antiques.
escondendo toneladas de ouro e antiguidades.
I'm the only one who knows the location.
Eu sou o único que sabe a localização.
Do you even dare to tell me the location of the warehouse?
Tem coragem de me dizer a localização do armazém?
As long as I can safely reach Chongqing,
Enquanto puder chegar em segurança a Chongqing,
we'll sign it together,
assinaremos juntos,
and the credit will belong to both of us.
e o crédito será de ambos.
Such a big favor,
Um grande favor,
just for two ship tickets?
apenas por duas passagens de navio?
Of course,
Claro,
I also need you
Eu também preciso de ti
to give me a Letter of Appointment,
para me dar uma Carta de Nomeação,
proving that I'm not a traitor,
provando que não sou um traidor,
but that you sent me to infiltrate the Japanese organization.
mas que me enviou para me infiltrar na organização japonesa.
Which comrade needs to blow up Shanghai Bureau
Qual o camarada que precisa de explodir o Bureau de Xangai
sacrificing a key liaison point?
sacrificando um ponto de ligação chave?
Mr. Liang, I'd love to help you,
Senhor Liang, adoraria ajudá-lo,
but your story has holes.
mas a sua história tem falhas.
Do you think it has holes,
Acha que tem buracos,
or does someone else think so?
ou mais alguém pensa assim?
We must give the comrades an explanation.
Temos de dar uma explicação aos camaradas.
This is Director Dai's decision. I...
Esta é uma decisão do Diretor Dai. Eu...
Dare not overstep.
Não ouse ultrapassar.
So what kind of explanation do you need?
Então, que tipo de explicação precisa?
Finally,
Finalmente,
all obstacles have been cleared away.
todos os obstáculos foram removidos.
What's wrong?
O que está errado?
There's one last thing.
Há uma última coisa.
Who is it?
Quem é?
It's me.
Sou eu.
Liang, you're finally back.
Liang, finalmente voltaste.
Those people at the door
Aquelas pessoas à porta
look so creepy and strange.
parecem tão assustadores e estranhos.
I was so scared alone.
Eu estava com tanto medo sozinha.
Close the door.
Feche a porta.
Did you get the ship tickets?
Conseguiu as passagens de navio?
Yes, tomorrow afternoon.
Sim, amanhã à tarde.
Thank goodness.
Graças a Deus.
Hurry up and pack your things.
Apresse-se e arrume as suas coisas.
Remember to bring my medicine.
Lembre-se de trazer o meu medicamento.
It's all ready.
Está tudo pronto.
Not sure if the doctors in Chongqing are good.
Não tenho a certeza se os médicos em Chongqing são bons.
But I've prepared anyway.
Mas preparei-me mesmo assim.
If it really doesn't work out, I'll just sell it
Se realmente não der certo, simplesmente vendo
to help out with the bills.
para ajudar com as contas.
If one day we can really move to China Hong Kong,
Se um dia pudermos realmente mudar-nos para a China Hong Kong,
that would be amazing.
isso seria incrível.
It's pretty close to Shunde.
Fica muito perto de Shunde.
My whole family lives there.
A minha família inteira mora lá.
We wouldn't have to worry about anything.
Não teríamos de nos preocupar com nada.
People always say
As pessoas dizem sempre
China Hong Kong is warm all year round.
China Hong Kong é quente durante todo o ano.
Your leg will get much better over there.
A sua perna vai melhorar muito ali.
There's a place called Queen's Road.
Há um lugar chamado Queen's Road.
They say all the fancy stuff is on Queen's Road.
Dizem que todas as coisas chiques estão na Queen's Road.
Rich folks live in Mid-Levels.
As pessoas ricas vivem em níveis médios.
In the Mid-Levels area,
Na área dos níveis médios,
if you open the window,
se abrir a janela,
you can see Victoria Harbour right there.
pode ver ali o Porto Vitória .
Just thinking about it makes me happy.
Só de pensar nisso fico feliz.
When we're settled,
Quando estivermos acomodados,
maybe we could have a kid.
talvez pudéssemos ter um filho.
Before, we kept saying, let's wait.
Antes, dizíamos: vamos esperar.
We wanted to give our child a better life.
Queríamos dar ao nosso filho uma vida melhor.
I've finally understood something.
Finalmente percebi uma coisa.
As long as we're both safe and sound,
Enquanto estivermos ambos sãos e salvos,
that's the best life we could ask for.
esta é a melhor vida que poderíamos desejar.
Don't you agree?
Não concorda?
Yin,
Fazendo,
you've been through so much all these years.
passou por tanta coisa todos estes anos.
Good times are just around the corner.
Os bons tempos estão a chegar.
Very soon.
Muito em breve.
Liang,
Liang,
we've spent half our lives scheming against others.
passamos metade das nossas vidas a conspirar contra os outros.
This time,
Desta vez,
you even included me in your schemes.
até me incluiu nos seus planos.
You little wretch!
Seu miserável!
Liang,
Liang,
people make their small plans,
as pessoas fazem os seus pequenos planos,
but Heaven
mas o céu
has the ultimate plan.
tem o plano final.
Let it...
Deixe...
They say a real man must be ruthless.
Dizem que um homem a sério deve ser implacável.
Mr. Liang,
Senhor Liang,
you really have guts.
tem mesmo coragem.
So what kind of explanation do you need?
Então, que tipo de explicação precisa?
Back then in Japan, the one who helped you rise up
Naquela altura no Japão, aquele que te ajudou a levantar
is
é
Mrs. Liang.
Senhora Liang.
Ye Yin sheltered under the Japanese invaders,
Ye Yin abrigou-se sob os invasores japoneses,
and betrayed the central command.
e traiu o comando central.
Despite repeated efforts
Apesar dos repetidos esforços
to dissuade her,
para a dissuadir,
she launched a surprise attack on the Shanghai Bureau.
ela lançou um ataque surpresa ao Departamento de Xangai.
Dozens of our comrades died in the flames.
Dezenas dos nossos camaradas morreram nas chamas.
This crime is beyond forgiveness.
Este crime está para além do perdão.
Would this explanation satisfy you?
Essa explicação satisfaria-te?
You seized the stronghold in the Japanese Concession
Tomou a fortaleza na Concessão Japonesa
and avenged our brothers in Shanghai.
e vingou os nossos irmãos em Xangai.
Plus the gold from the warehouse in China Hong Kong.
Mais o ouro do armazém na China Hong Kong.
That's three major achievements.
Estas são três grandes conquistas.
Mr. Liang,
Senhor Liang,
now I can see you off onto the ship.
agora consigo ver-te embarcando no navio.
Thank you, Chief Cao.
Obrigado, Chefe Cao.
May I take my wife's body back to Chongqing?
Posso levar o corpo da minha mulher de volta para Chongqing?
Sure, let's go.
Claro, vamos lá.
I didn't expect
Eu não esperava
so many things to happen in one night.
tantas coisas a acontecer numa noite.
Sorry I didn't help you.
Desculpe não o ter ajudado.
But I was about to look for you too.
Mas eu estava prestes a procurar-te também.
Now Sasaki is dead,
Agora Sasaki está morto,
and Liang Jingyuan has gone missing.
e Liang Jingyuan desapareceram.
The Sword Thrust Operation
A Operação Golpe de Espada
will be the sole intel channel
será o único canal de inteligência
within the New Government.
dentro do Novo Governo.
What a pity.
Que pena.
We can't share it.
Não podemos partilhá-lo.
That's quite a bold move.
Esta é uma atitude bastante ousada.
Are you in such a hurry to drive me away?
Tem tanta pressa de me mandar embora?
Luo Han's about to board the ship back to Chongqing.
Luo Han está prestes a embarcar no navio de regresso a Chongqing.
Once he reports
Uma vez que ele relata
your and Xian Biyun's identities
as suas identidades e as de Xian Biyun
to my superiors,
aos meus superiores,
Chongqing will spare no effort
Chongqing não poupará esforços
to take both your lives.
para tirar a vida a ambos.
And these are
E estes são
ship tickets to China Hong Kong.
bilhetes de navio para a China Hong Kong.
Now Grand Duke Tonoji is dead.
Agora o Grão-Duque Tonoji está morto.
I've joined the Pacification Committee.
Entrei para o Comité de Pacificação.
I no longer need Joseph Lee.
Já não preciso de Joseph Lee.
To the public, I will say
Ao público, direi
that Joseph Lee can no longer continue working
que Joseph Lee já não pode continuar a trabalhar
due to the worsening of his tumor.
devido ao agravamento do seu tumor.
Once you get to China Hong Kong,
Quando chegar à China Hong Kong,
decide for yourself where to go next.
decida você mesmo para onde ir a seguir.
Do you think
Você acha
that after all this,
que depois de tudo isto,
death can still threaten me?
a morte ainda me pode ameaçar?
By the way,
Já agora,
about your mother,
sobre a sua mãe,
I'm sorry.
Lamento.
Tastes great.
Tem um ótimo sabor.
Did you make this sauce?
Você fez este molho?
Your mother made this.
A sua mãe fez isso.
This is from Baimahu.
Isto é de Baimahu.
Actually, I made that sauce myself.
Na verdade, eu próprio fiz este molho.
Your mother is safe in Baimahu.
A sua mãe está segura em Baimahu.
My people are just protecting her discreetly.
O meu povo está apenas a protegê-la discretamente.
They haven't disturbed her at all.
Não a perturbaram em nada.
When you get to China Hong Kong,
Quando chega à China Hong Kong,
I'll make sure she gets there too.
Vou garantir que ela também lá chega.
Really?
Mesmo?
Do you think threatening me
Acha que me ameaçar
using my mother repeatedly
usando a minha mãe repetidamente
will still work on me?
ainda funcionará em mim?
Do you think I'd leave her in Baimahu?
Acha que eu a deixaria em Baimahu?
You're right.
Tem razão.
I forgot
eu esqueci-me
you're an organized person now, aren't you?
é uma pessoa organizada agora, não é?
Alright then.
Tudo bem, então.
From now on, let's stay out of each other's way.
De agora em diante, vamos manter-nos longe um do outro.
You work at the Cryptography Institute,
Trabalha no Instituto de Criptografia,
and I work at the Pacification Committee.
e trabalho no Comité de Pacificação.
Let's not interfere with each other.
Não vamos interferir uns com os outros.
The noodles are here.
O macarrão chegou.
Noodles for you two.
Massa para vocês os dois.
Tastes great. Great!
Tem um ótimo sabor. Ótimo!
Tastes just like two years ago.
O sabor é o mesmo de há dois anos.
Hasn't changed a bit.
Não mudou nada.
Go on, try it.
Vá em frente, experimente.
This is really interesting.
Isso é realmente interessante.
I remember two years ago,
Lembro-me de há dois anos,
the two of us
nós dois
sat in this very spot.
sentado neste mesmo lugar.
Back then you told me to stay.
Nessa altura disseste-me para ficar.
But today you're pushing me to leave.
Mas hoje está a pressionar-me para ir embora.
But back then,
Mas, naquela época,
you were full of fire,
estavas cheio de fogo,
more spirited than now.
mais animado do que agora.
Yeah.
Sim.
We still fought side by side then.
Nessa altura ainda lutávamos lado a lado.
And that day,
E, nesse dia,
I actually felt guilty towards you.
Na verdade, senti-me culpado por si.
You told me you had three great strengths.
Disse-me que tinha três grandes pontos fortes.
Sharp eye, good at imitation and a great memory.
Olhar apurado, boa imitação e grande memória.
Turns out you weren't lying.
Acontece que não estava a mentir.
Eat some more.
Coma mais um pouco.
It's a long way back to Chongqing.
É um longo caminho de regresso até Chongqing.
Sir, the soup's way too salty.
Senhor, a sopa está muito salgada.
General Yasui asked me
O general Yasui perguntou-me
what exactly was going on with the report letter
o que estava exatamente a acontecer com a carta do relatório
you wrote earlier.
escreveu antes.
Sorry, I told him the truth.
Desculpe, eu disse-lhe a verdade.
You colluded with Liang Jingyuan
Conspiraste com Liang Jingyuan
and tried to set me up on purpose.
e tentou enganar-me de propósito.
Those four people you see now
Estas quatro pessoas que vê agora
are all under General Yasui.
estão todos sob o comando do General Yasui.
They're about to take you back for questioning.
Estão prestes a levá-lo de volta para interrogatório.
Aren't you afraid I might disclose
Não tem medo que eu possa revelar
both your identity and that of Xian Biyun to him?
tanto a sua identidade como a de Xian Biyun para ele?
I met Charlie back in the UK.
Conheci o Charlie no Reino Unido.
He insisted on becoming my assistant.
Ele insistiu em tornar-se meu assistente.
And I have no idea
E não faço ideia
who he is
quem ele é
or what he has done.
ou o que ele fez.
Do you think General Yasui
Acha que o General Yasui
would believe Charlie
acreditaria em Charlie
or would believe
ou acreditaria
the only survivor of the Tonoji family,
o único sobrevivente da família Tonoji,
Joseph Lee?
José Lee?
Don't forget
Não se esqueça
I'm the one who made you Joseph Lee.
Fui eu que fiz de si Joseph Lee.
Secretary Gu, please come with us.
Secretário Gu, por favor, venha connosco.
It's just an investigation, right?
É só uma investigação, certo?
No problem.
Não há problema.
I will conduct it thoroughly.
Eu conduzi-lo-ei completamente.
Let's go.
Vamos.
Hold on a second.
Espere um segundo.
Charlie,
Charlie,
tell them everything.
conte-lhes tudo.
Are you out of your mind?
Está louco?
You were right just now.
Você tinha razão agora mesmo.
It's just an investigation.
É apenas uma investigação.
Not scary at all.
Não é nada assustador.
But things are different now.
Mas as coisas são diferentes agora.
You killed four Japanese Military Police
Matou quatro polícias militares japoneses
with the gun in your hand.
com a arma na mão.
The Japanese,
Os japoneses,
as you well know,
como bem sabe,
will come and execute you on the spot.
virá e executá-lo-á no local.
These people here
Estas pessoas aqui
are all working for Yasui.
estão todos a trabalhar para Yasui.
As soon as your gun is fired,
Assim que a sua arma for disparada,
the backup troops they have arranged
as tropas de apoio que organizaram
will immediately rush over.
irá imediatamente correr.
Two minutes at the most.
Dois minutos no máximo.
So now you have two minutes
Então, agora tem dois minutos
to escape.
para escapar.
Take me hostage.
Leve-me como refém.
At the mouth of the alley,
À boca do beco,
I've got a car ready for you.
Tenho um carro pronto para ti.
The key is inside.
A chave está lá dentro.
What happened between us in the street
O que aconteceu entre nós na rua
will reach Chongqing in no time.
chegará a Chongqing dentro de pouco tempo.
You cut ties with the communists.
Cortou laços com os comunistas.
Only then,
Só então,
can you protect all the glory of the Gu Family.
pode proteger toda a glória da Família Gu.
This is your plan, huh?
Esse é o seu plano, hein?
You have only 90 seconds left.
Faltam apenas 90 segundos.
Think it through now.
Pense nisso agora.
Leaving now
Saindo agora
is your only way to survive.
é a sua única forma de sobreviver.
Interesting.
Interessante.
I once tricked you using your mother.
Uma vez enganei-te usando a tua mãe.
Now you've dragged my father into it.
Agora arrastaste o meu pai para isso.
This isn't a scheme.
Isto não é um esquema.
It's the truth.
É a verdade.
And it's what you taught me before.
E é o que me ensinou antes.
Feelings should always come after stance.
Os sentimentos devem vir sempre depois da postura.
Our stances
As nossas posições
are no longer the same.
já não são os mesmos.
Fine.
Bom.
Then we'll just wait quietly for them.
Por isso, vamos apenas esperar por eles em silêncio.
Stay back.
Fique para trás.
Or I'll hurt him.
Ou vou magoá-lo.
I said, stay back!
Eu disse, fique para trás!
Don't shoot. Don't hurt Mr. Lee.
Não dispare. Não magoe o Sr. Lee.
Take care.
Cuidar.
Mr. Lee!
Senhor Lee!
Are you alright?
Está bem?
Go after him, hurry!
Vá atrás dele, depressa!
Check over that way.
Verifique por aí.
Got it.
Entendi.
♪Flames dancing alone♪
♪Chamas a dançar sozinhas♪
♪Broken candle wax♪
♪Cera de vela partida♪
♪Holding onto the warmth♪
♪Aguentar o calor♪
♪Eyes tinted red with light♪
♪Olhos tingidos de vermelho pela luz♪
♪Flickering dimness♪
♪Escuridão trémula♪
♪A lonely little lamp♪
♪Uma pequena lâmpada solitária♪
♪Flowers cradle morning dew♪
♪Flores embalam o orvalho da manhã♪
♪Cracked skin♪
♪Pele gretada♪
♪Turns back into earth♪
♪Volta a ser terra♪
♪When the sun rises♪
♪Quando o sol nasce♪
♪That very first light♪
♪Aquela primeira luz♪
♪Will dance for me♪
♪Vai dançar para mim♪
♪Home lost in the mist♪
♪Lar perdido na névoa♪
♪Nowhere to go♪
♪Não há para onde ir♪
♪And nowhere to retreat♪
♪E não há para onde recuar♪
♪I swallowed the pain again♪
♪Engoli a dor novamente♪
♪A real life or a play?♪
♪Uma vida real ou uma peça de teatro?♪
♪It's hard to tell♪
♪É difícil dizer♪
♪Where does the wind go?♪
♪Para onde vai o vento?♪
♪Whose window does it shake?♪
♪De quem é a janela que isto balança?♪
♪It whispers softly♪
♪Ele sussurra suavemente♪
♪It rustles in my heart♪
♪Isto sussurra no meu coração♪
♪Maybe you or maybe me♪
♪Talvez tu ou talvez eu♪
♪Caught in the sorrow♪
♪Preso na tristeza♪
♪Someone keeps the watch♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪On the vast plains♪
♪Nas vastas planícies♪
♪Tears gently fall♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Cracked wounds linger on♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Someone keeps the watch♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Wandering in the shadows♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Nightfall closes in♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪When we turn back, dawn appears♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪
♪Someone keeps the watch♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪On the vast plains♪
♪Nas vastas planícies♪
♪Tears gently fall♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Cracked wounds linger on♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Someone keeps the watch♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Wandering in the shadows♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Nightfall closes in♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪When we turn back, dawn appears♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪